Problematica

La empresa "Super Tech" pierde dinero en la transaccion de dinero. 
Por errores humanos se pierde dinero en la conversion de dinero, de Usd a Peso mexicano y viceversa.

-------------------------

Algoritmo:

1: Definir el valor actual del euro y dolar respecto al peso mexicano
2. Solicitar al usuario el tipo de conversion (usd a mex o eur a mex)
3. Solicitar el monto a convertir
4. Realizar la conversion
5. Mostrar resultado

--------------------------

Pseudocodigo:

Inicio:

    1: Definir el valor actual del euro y dolar respecto al peso mexicano
 
    Definir tipo_cambio_eur_a_mex = 23.70
    Definir tipo_cambio_usd_a_mex = 20.75

    2. Solicitar al usuario el tipo de conversion (usd a mex o eur a mex)
    Solicitar al usuario el tipo de conversion (EUR/USD)
    Mostrar mensaje "Ingrese la moneda origen para la conversion"

    3. Solicitar el monto a convertir
    Mostrar mensaje "Ingrese el monto a convertir"

    4. Realizar la conversion
    5. Mostrar resultado

    Si tipo_conversion == "eur":
        calcular_resultado = monto_a_convenir * tipo_cambio_eur_a_mex
        Mostrar "El resultado de la conversion de EUR a MEX es: ", resultado
    Sino si tipo_conversion == "usd":    
        calcular_resultado = monto_a_convenir * tipo_cambio_usd_a_mex
        Mostrar "El resultado de la conversion de USD a MEX es: ", resultado
    Sino:
        Mostrar: "No esta disponible este tipo de conversion actualmente"    